1. segmentar els estudiants en grups segons les seves caracteristiques demografiques, de salud mental i academiques. Així podrem veure els perfil d'estudiants semblants.

2. utilitzar el clustering per identificar grups d'estudiants que poden estar en major risc de Burnout (segons Exhaustion scale, Cynicism Scale, Professional Efficacy Scale). Podem examinar els factors asociats d'aquests grups.

3. agrupar els pacients segons el puntuatje d'empatia (cognictiva i afectiva). Es pot examinar si hi ha algun tipus de relació amb el benestar mental i/o academic


saber quantes dades necesitem perque sigui fiable
per decidir si ho fa be, fem servir etiquetes -> evaluació supervisada
spectral clustering
